全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破天一般通天飛
通天飛
橫豎永遠，永遠沒有止
將我成奸係犯天罪，難何將再犯起
一片熱意
一片美意
全憑那勇氣，全憑那正氣
憑着那鐵臂，再戰一回
求終止一切愛事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
人類嘅人口因為不斷增加而開始移民去宇宙居住
不知不覺已經過咗半個世紀喇
喺地球周圍嘅巨大太空新都市
而家已經變成咗人類嘅第二故鄉
佢哋喺度生兒育女
並且喺度將啲後代教育成人
喺宇宙嘅007部隊裏便
有個離地球最遠嘅太空都市衞星
佢哋自稱係自護國
而家竟然向聯邦政府發起戰爭喎
由於呢個多月嚟嘅戰事啊
趙國同聯邦軍已經喪失咗總人口嘅一半
嗰啲百姓都為咗呢一場戰事而感到恐懼
戰爭而家進入拉鋸戰
好快過咗八個月嘞
衝入大氣層
呢啲係番梘同埋毛巾啊
嗱，畀你啊
希望你哋能夠舒服噉樣踏上地球土地啊
阿保，我唔制啊，你要幫我整返好佢
你唔好緊喇，就整好喇，真係畀我激死
好啊，老伯呀，請你畀我睇下啦
好唔好啊？
乜你識整嘎？
你哋畀我睇下先啦
整唔整得返啊？
好多謝你喎，自從佢爸爸過身之後呢
佢就一日到晚都拎住呢啲嘢嚟玩
佢哋係點樣死㗎？
喺上個星期嗰次戰死𠸏，噉你呢？
我嘅媽媽應該仲喺地球度𠸏
爸爸就喺衞星7號嗰度失咗蹤
得喇
好嘢…
我返到地球之後呢
我就會將我呢粒蒜帶返去
我哋鄉下嗰度住㗎喇
本來呢，我仲以為呢一世
都冇機會返去地球㗎喇
我去衞星7號之前呢
係喺南美州經營咖啡園𠸏，你知道吧？
呢啲就係咖啡豆嚟喇
呢次返到地球之後呢
我絕對唔會再離開㗎喇
唔理自護軍點樣攻嚟地球都好啦
又或者係聯邦軍點樣限制我哋撤退都好啦
我點會將啲骨頭埋喺地球度？
仲有25分鐘進入大氣層，美彌
有冇信心啊？
我以前曾經試過
用太空滑翔機進入大氣層嘅經驗㗎喇
不過喺嗰陣時
地球嘅聯絡網全部安排好㗎
而且唔同呢一艘冇藍
基本航行方法一樣嘅啫
照麥斯號嘅指示噉咪得囖
我而家最擔心嘅事
就係瑪莎會唔會咁
容易畀我哋撤退返去啊？
美彌，你而家只係諗住點樣進入大氣層
噉就得㗎喇
哦，係，我知喇
後生仔，你哋聽住
係，知道喇，李中尉
準備好進入大氣層未？
我哋會用麥斯號嘅飛船仔進入去大氣層
所以速度會快過你哋，你哋唔好落後啊
係，我明白喇
美彌，而家改用自動控制進入大氣層
知道嘛？
準備衝入大氣層啦
知道
瑪莎嘅軍艦呢？
冇改變位置啊
只係有另一艘船靠近佢哋咋，咩話？
唔通又要進行補給嗄？
係喇
照我睇呢，佢哋喺呢個時候進行補給
噉即係話，等於放棄追蹤我哋嘅計劃啫
我真係夠運，又有三個機械人運到啊
廿分鐘之後呢，就要衝入大氣層
到目前仲未有人試過喺呢
一個時候會去攻擊對方
如果畀地球嘅吸力吸入去大氣層度
唔理係咩都好，都會變成灰燼
不過，當敵人為咗要進入大氣層
就會將所有精神集中晒
呢個係最好攻擊機會
第一個目標係母艦
第二個目標係敵人嘅機械人
戰鬥時間只得兩分鐘
希望你哋各位會完成呢一次嘅任務啊
解散降落地球嘅人，要先退入飛船仔度
唔係事後跑出飛船仔之後
就飛返去羅蘭次基地
凌生
你有冇信心擺脱佢哋啊？
我就冇信心擺脱佢哋喇
但係似乎我哋會平安返去㗎
喺雷達度睇嚟呢
佢哋仲離咗軍艦接觸緊
好似係補充物資噉或者
係發生咗緊急嘅事噉
我就認為佢哋唔會追蹤我哋嘅照你嘅睇法
真係咁肯定？
係啊，如果唔係，我早就冇命喇
好喇，噉就降落地球喇
係
準備隨時發射火箭，係
佢哋會唔會追嚟呢？
唔會嘅
飛船仔脱離咗密斯號
太空舞男跟住飛船仔後面前進，弊喇
請武闆各隊員注意
太空武闆會喺八分鐘後衝入大氣層嘅
請坐返低
如果有震動，請鎮定，未亂嚟
各戰鬥員同控制員，返返自己嘅崗位
有可能會發射高達出去嘅
請各位做好心理準備
我準備好喇
聽日嚟啦
而家放出嘅畫面已經係最大㗎
攝像嘅時間係30秒後，打開特別門
放高達出去
阿保，四分鐘之後你就要返嚟太空舞男
一定要返嚟啊，知道喇，馬西啊
我都唔願意被燒成好似黑炭噉㗎
喺後面L點三度有四個機械人啊
有四個？
馬西應該冇機械人至啱㗎喎
你話係唔係啊，馬西？
而家事實係有噃
有人掩護太空母艦啊
用後面嘅火箭同埋
機關炮由阿樂同丹尼去掩護
你要注意飛行高度啊
戰鬥嗰陣我點能夠注意到飛行高度呢？
你會做得到嘅
咪畀高帽我戴喇
好，你企喺嗰度嚟
睇嚟敵人又好似發射機械人出嚟喎
阿倫，你掩護我
我哋分兩邊開始向佢哋進行攻擊啊
知道
連續前進，發射小炮船
好，出發
係
準備發射火箭後面有火箭嚟緊喇
李忠貴，請放低嗰度
可以返轉頭嘛？
冇辦法喇，返轉頭多數會被打中㗎
差得太遠喇
第二排火箭，發射
後面掩護嘅火箭做乜嘢啊？
仲唔發射𠸏？
林有得啊，你鎮定一啲啦
大家仲未好識用㗎
點解就唔發射㗎？
我本來就唔識得用火箭㗎啦
激死啊，如果而家就唔想死呢
就快啲諗下辦法點樣發射火箭啦
阿爺，你唔使驚嗄
頭先幫我哋整車軚嗰個哥哥
一定會將啲敵人打敗㗎
我知喇
我要追到瑪莎嘅動作先得
我同佢打過幾多次呢吓？
你咪指意靠近，怕我冇膽啊
嚟啦
瑪莎
阿保，咪太過注意瑪莎一個啊
佢哋攻擊緊小飛船啊，知道喇
呢次唔想背住瑪莎都唔得喇
你哋睇住嚟啦
哎吔，救命啊…
我絕對唔會畀你…
執到手啊
弊喇
裏面好似冇晒事態噉𠸏，馬西啊
你支雷射機槍得唔得啊？
噉點得呢？
班細唔攞雷射機槍出去𠸏
等我問下佢哋啦
你負責左便個大炮啦
要我負責大炮呀？
你都未試過啊
馬龍、強仔，佢哋太接近喇
千祈唔好用火箭，用機關槍掃射佢哋
知道喇
瑪莎
阿保，而家只能夠射出高達箭頭咋
噉就發射啦
知道喇，發射之後會通知你㗎喇
睇住前面啦，知道嘛？
我知道喇
嗰個…嗰個咩啊？我…
我想去小屋
嗰個咩啊？
小高啊，救命啊，小高
救命啊，快啲小高
救命啊…
點解會打唔到嘅呢？
係咪我瞄得唔準呢吓？
八寶
我而家發射高達結球喇，準備好未啊？
發射速度咁快，我都唔知接唔接得到
瑪莎
我攞你命
預定
你又試呢？
咻
估唔到佢咁犀利啊
傾斜角度似乎太大喇，可唔可以縮啊？
噉我唔敢擔保啊，不過啊…
射中啊，飛船有問題啊，快啲啦
空氣會流出去㗎
快啲整返開隻飛船仔啊
好似有嘢消逝咗啝，快啲救火啊，係…
哦，蘇妹呀？
好傷啊？
知啊，小事啫，警方有隻飛船仔未啊？
哎吔…
你咪噉大力得啦
麥斯號飛船仔中咗彈喇
噉佢能唔能夠衝入大氣層啊？
唔知道啊，淋又得啊
再係噉落去呢，隻飛船一定會燒着㗎
我明白嘅
我會將你哋修納嚟冇淋度
瑪西啊
你叫阿保快啲引開嗰兩個機械人先啦
哎吔，噉點得啊？
佢哋戰鬥緊已經冇多餘嘅能力㗎喇
加速百分之十
我哋去到飛船仔前便嗰度喇，阿保
我哋要修納嗰隻飛船仔㗎
你快啲準備啊，達利、阿龍
做掩護工作
咁唔抵死，睇下仲夠唔夠力
開咗特別門，密斯號飛船仔，聽到嘛？
發射雷射吸引光，請你準備發射
知道
用雷射光得唔得啊吓？
雷射吸引光，發射
喂，你哋喺度做咩啊？
你哋噉樣點可以打到敵人㗎？
埋去佢嗰度啊，距離咁遠
發揮唔到我哋嘅長處嘅
佢…佢哋好犀利㗎喎，我點…
噉樣點算犀利喎？
睺準對方，喺下便去睇下啦，湯姆
你跟埋我一齊嚟，去，小哥
我會跟住你㗎
我而家唔能夠用到右手啫
但係仲可以控制我哋左手嘅
噉就最好喇
你要努力支持落去同我
一齊攻擊敵軍嘅機械人啦
阿保，有機械人喺木籮下便喇
拜託晒你啊吓，好危險㗎喎
如果唯有噉樣做㗎啫
佢哋攻嚟喇
各崗位加強戒備
快啲喺破壞嘅地方用氣球修補啦
第四部門，快啲做修補工作
有埋喺度啊
姐姐，我都要打敵人啊
而家係打仗喎
打仗又點啊？
有敵人鏡喎，我真係唔驚啊
越崎擊嘅地方應該喺邊度啊吓？
應該係35號室啊
應該瞄邊度先啱啊？
試下就知啦
原來佢唔想畀高達上去上便
呢個駕駛員嘅技術越嚟越進步啊
好嘢喎
攻擊啊
黑豹
冇時間㗎喇
黑豹，快啲返嚟舞壇啦，冇時間㗎喇
知道喇，馬西，不過…
瑪莎，睇住最後一擊㗎喇
豈有此理吖，我瑪莎唔會怕你嘅
睇住嚟啦
行返屋企聽喇嘛，入咗大氣層之後呢
將箭頭塞埋，夠高大嘅工作
用外面嗰道特別門
炮筒縮返入嚟
阿保，快啲由後門入返嚟啦
好危險㗎喇
知道喇，不過，我仲剩返個大炮彈
將佢搞掂咗再講啦
快啲返入去艙裏面啦
好喇，打開道門啦，布洛，唔好理佢啊
敵人嘅機械人都唔想死㗎
快啲返入船艙裏面先啦
再噉落去呢
阿波大入咗大氣層會
由於摩擦嘅熱能發生爆炸㗎
阿保，快啲返嚟啊，唔好理佢咁多啦
能有得…
我嘅任務呢，係要將太空舞男同高達
平安無事噉送返去聯邦軍總部
叫高達返嚟啦，快啲
不如你同阿保講啦，好嘛？
你畀個亂嚟照搞成噉嘅啫，但係噉喎
如果我唔叫高達出去呢
舞男一早就已經畀人毀滅㗎喇喎
李宗衞啊，請你快啲坐返低啦
好危險㗎，外便已經升起冷卻設備㗎喇
你準備上軍事法庭啦，師兄啊
阿保？
乜阿保仲未返嚟𠸏？
真係估唔到喎，行過去速度會咁快𠸏
布魯呢？
太遲喇，而家已經係無能為力㗎喇
小哥，救命啊
我唔能夠減低速度啊…
小哥，救命啊，小哥…
布魯
我哋嘅機械人冇衝出大氣層嘅性能
好對唔住啊
不過你嘅死亦唔係白死啊
因為你已經將聯邦軍嘅機械人牽引到嗰度
至會有機會擊破佢哋
我會喇，我知點衝過大氣層喇
仲嚟得切嘅，呢個係冷卻嘅裝備
快啲接通線路先
第二集好嘢啊
得咗喇，温度比嗰温度降低喇
不過，點樣落地先至得呢吓？
因為電波嘅干擾冇辦法確定波達嘅位置喎
阿保…
請回答啦，阿保…
我睇短時間係聯絡唔到㗎
佢嘅位置一直都冇變動
亦都冇發生過燃燒，點解會噉樣嘅唧吓？
唔通呢個機械人係
有進入大氣層嘅性能𠸏？
照我睇就冇可能
不過睇佢嗰隻太空母艦有能夠進入大氣層
平安無事
或者又有可能
高度32、30、29、26、25、
24、20、19、16、14、12、11
就係噉樣，保得住㗎嗱？
等恢復通訊嗰陣
即刻幫我叫加曼上校出嚟
我而家就知道你嘅諗法喇，馬山小校呀
你嘅意思係…
話喺進入大氣層前，唔能夠打敗敵人呢
就令到佢哋改變去地球嘅方向
令到敵軍落喺我軍駐守嘅地方
呢個係雙管齊下嘅戰術嚟嘛？
戰爭要靠智慧嘅，當然要噉至得㗎
上校，出咗嚟喇
做咩啊？洪水星，你噉叫我
我都要好好地稱呼返你啊
好馬交馬上交
做咩咁垂頭喪氣啊？
你有冇聽過敵人嘅V作戰計劃啊？
我已經查到佢哋嘅真相喇
你講咩話？
我為咗呢一件事
已經損失咗八個機械人咁多喇
噉真係損失慘重喎，敵軍咁犀利？
我將佢哋引去你嗰度
呢一個功就由你去奪取喇
遲啲我會去你嗰度，好啦
我先多謝你嘅關照
我會派戰鬥武姬去迎接㗎，緊急出動啦
係
高度53000
減速情況良好，而家恢復水平角度
阿保，你聽到嘛？
阿保，聽到嘛？
阿保，而家已經可以通訊㗎喇，阿保
請你應下我啦，阿保
畫面恢復原狀喇
係高達啊
佢成功咗，一陣間呢
我一定要教訓下佢至得
我哋有呢種機械人
一定可以打贏自護軍嘅
通訊恢復正常，我而家返去喇
一切順利啊，阿保呀
你隨便停喺後面甲板度啦，志東
你咪亂嚟啊，嗰度就係地球喇
嗰度全部都係陸地啝
呢邊係海洋，你叫仲海㗎
係，冇錯
小明係第一次睇到地球㗎咋
呢度全部都係由陸地同埋
海洋構成一個大自然嘅星球嚟
見到吧？
呢度係預定嘅降落地點
我哋要喺呢度降落
噉咪即係白白去送死？
唔由得噉諗嘅
呢度係照顧軍嘅勢力範圍
你唔好講笑啦
快啲醫生先啦
瑪莎嘅戰略相當成功
我哋而家中咗佢嘅圈套𠻹𠿪
唔理點樣都好，一定要衝出去
敵軍嚟緊喇
睇嚟瑪莎講得好啱
佢簡直同以前嘅聯邦軍立唔同
佢嘅規模相差太大
聽講鬼軍嘅太空船嚟啊
好啦，收容佢啦
加曼嘅軍隊要對付無難聯邦軍嘅無難
又要再一次面對困境喇
阿保仲發覺
高達喺地球引力嘅影響之下
控制方式唔同咗
佢可唔可以及時學習新技巧嚟控制佢呢？
機動戰士高達
下一集：「加萬上校出擊」
阿姆羅
振り向かないで，夢中の彼方に輝く星は
阿姆羅，お前の生まれた故郷だ